♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう］
［しかし　麦わらの一味の活躍で➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちは
次々と撃破され➡
残るは
ドフラミンゴ　ただ一人］
（ドフラミンゴ）俺は
仲間の失敗は　とがめない。➡
だが　裏切りは許さねえ。
（ヴィオラ）ハッ！
（ヴィオラ）レベッカ！
（レベッカ）ヴィオラさん…。
体が…　勝手に！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
［ドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて➡
国中の全ての命を奪おうとする］
［ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中➡
ルフィは　体力を使い果たし
動けなくなっていた］
う…　１０分　欲しい…。
（ギャッツ）うん？　１０分？
覇気さえ戻れば
あと一撃で　必ず片を付けられる。
おい！　１０分　稼げば　俺たちを
鳥カゴから出してくれるんだな？
うっ…　くっ…。
約束する！
逃げ遅れるな！　急げ！
さあ！　つかまれ！
台地に上がれ！
（ゾロ）一度　止まったんだ。
何度だって粘れる！
お前ら　気合　入れろ！
（錦えもん）うおおおお！➡
今こそ　ルフィ殿の
奮戦に応えるでござる！
（カン十郎）
ワノ国の侍　ここにあり！
海軍の力を見せるのだ！
（一同）うおおおお！
（錦えもん）うおおおお！
（藤虎）ん…　ふん！
（フランキー）カゴを止めろー！！
（バルトロメオ）くっ…。➡
この手　この足が下がるたびに➡
この戦いの敗北が
マジの終わりが近づいてくる！
（バルトロメオ）そこんとこ覚悟して
踏ん張りやがれー！
（ダガマ）
やかましい！　気が散る！
（イデオ）
言われなくても　分かっている！
今　この瞬間が勝負の時だ！
（サイ）その意気だ　てめえら！
力の限り　押し続けるんやい！
（ベビー５）はい　あなた！
くっつくな！
（ハイルディン）そうだ。
（バルトロメオ）えっ？
（ハイルディン）ここを墓場にする気など
毛頭ない！
（ハイルディン）俺には　果たすべき
望みがある！
（バルトロメオ）ヘッ！　だったら…➡
この体が　ぶっ壊れるまで…➡
生涯　最高のぶっ込み
かましてやろうぜ！！
（一同）うおおおおお！
（バルトロメオ）てやー！！
（一同）うおおおお！
（マンシェリーのすすり泣き）
（マンシェリー）
どうか…　どうか無事で。
１人でも多く無事で。
（アシスタント）大丈夫ですか？
（アシスタント）しっかり！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
（ヴィオラ）やめなさい！
レベッカは巻き込まないで！
私…　何するの？　うっ！
ヴィオラさん！
（ヴィオラ）レベッカ！
（ドフラミンゴ）さあ　殺せ。
うう！　ヴィオラさん！
私…　こんなこと！
うっ…　レベッカ！
フフフフ…。
はっ…　ああ！
（レベッカ）嫌！　嫌だよ！➡
ヴィオラさんを斬るなんて！
（ヴィオラ）ううっ…。
（レベッカ）うう！　嫌ー！！
（ヴィオラ）ドフラミンゴ！
フッ。
（レベッカ）うう…　嫌だー！！
🎙（ハウリング音）
🎙（ギャッツ）さあ　皆さん！
（一同）おおっ？
🎙（ギャッツ）もう少しの辛抱だ！
（ヴィオラ）あっ…。
（ドフラミンゴ）あん？
（男性）だ…　誰の声だ？
（ギャッツ）ハァ…　ハァ…。
誰だ？　こんなときに！
（男性）どっから　しゃべってる？
スターは蘇る！
あっ？　おい！
あそこだ！
くっ…　ハァ…　ハァ…。
（男性）お前は…
コロシアム実況のギャッツ！
（男性）いつから　そこに！
（男性）何を始める気だ！
🎙（ギャッツ）皆　お忘れか？
（男性）この状況で
ふざけてる場合か！
（一同）そうだ　そうだ！
国が滅ぶかどうかの瀬戸際だぞ！
（男性）リク王様でもねえくせに！
🎙いや　忘れるわけがなーい！！
（一同）うっ！？
🎙（ギャッツ）本日
コリーダコロシアムの闘技会に➡
きら星のごとく現れた➡
愉快で　大胆不敵な
あのスターを！
（一同）おお…？
（キャベンディッシュ）スター？
それって　まさか…。
（キャベンディッシュ）僕のことか！
フフフ…。
なぁ　さっきは
一緒にいるって言ったが➡
僕…　やっぱり行ってもいいかな？
トラファル…　ああ！➡
ローが　いなーい！！
えっ！？　どこへ行った！？
私は　忘れない！➡
誰もが恐れる
殺人牛を手なずけ➡
雲を突くような
巨人をなぎ倒し➡
生きる伝説
首領・チンジャオを打ち砕き。
（一同）ああ！
🎙（ギャッツ）コロシアムを…　いや
このドレスローザを沸かせた➡
小さな剣闘士！
私は　いまだかつて
かくも自由で➡
かくも痛快な試合をする男を
見たことがな～い！！
それ…　見てたぞ　俺。
あいつのことだよな？
俺は　会場で見た。
（女性）私は街のモニターで見たわ。
その名も…。
ルーシー！
だから何だ？　あいつは
ただの剣闘士じゃねえか！
（レベッカ）《うっ…　ルーシー…》➡
《助けて　ルーシー！》
🎙（ギャッツ）そう　ルーシー！
しかーし！
それは仮初めの名前！➡
本当の名は…。
海賊王　麦わらの…➡
ルフィー！
（一同）えっ！？
えっ！？　ルーシーの仮面の下が…。
さっき
リク王様が言っていた男だ！
🎙（ギャッツ）これまで海賊にだまされ
支配され続けた　われわれが➡
海賊を信じることは
困難かもしれない！➡
だが！　１０年前の夜➡
ヒーローの仮面を　かぶって現れた
ドンキホーテファミリーとは違う！
麦わらのルフィは
真の王　リク王様をもって➡
「希望」と言わしめた男！➡
先ほども　ドフラミンゴと戦い➡
あと一歩のところまで
追い詰めていた！
あの小僧が？
確かに　コロシアムでも
すげえ強かったけど…。
（女性）私は信じたい。
（男性たち）えっ！？
私は　彼を信じたい！
（男性）俺も！
（男性たち）えっ？
（男性）俺たちは　１０年前➡
リク王様を信じられなくて
こんなことになっちまった！
今度こそ　信じる！
あいつなら…。
（女性）ルーシーなら。
守ってくれる！
（一同）《俺たちの　この国を！》
🎙（ギャッツ）彼は今
戦いに傷つき　倒れてしまったが➡
まだ　終わりではなーい！➡
うれしさに震えろ！
ドレスローザ！➡
ルーシーは
約束してくれたんだー！
🎙（ギャッツ）ドフラミンゴの！
🎙一発ＫＯ宣言！
（歓声）
（男性）やったー！！
ヘヘヘ…。　一発ＫＯか。
（チンジャオ）ひやホホ！　でかい口を！
うわ～！
さすがは　ルフィ先輩だべ～！
（ウソップ）ハハッ！　ルフィのやつ！
（フランキー）ヘッ！
そうでもしてもらわないと
もたねえぞ　ルフィ！
（一同の歓声）
すげえぞ！
（女性）ルーシー！
（一同の歓声）
聞こえてるか！
ドフラミンゴ！
お前は王を操り
世界を欺き➡
このドレスローザに居座った
偽りの王！
ここが貴様の処刑場だ！！
（歓声）
（ドフラミンゴ）ギャッツ…。
（ギャッツ）《全て見えてるぞ
ドフラミンゴ！》➡
《来るなら　来い！》➡
《ヴィオラさまと
レベッカさまから離れろ！》
皆の頑張りで
進行する鳥カゴの時間を➡
稼ぐことができた！
間もなくだ！
コロシアムの生んだスター➡
ルーシーは蘇る！
その瞬間まで
持ちこたえるんだ！
（歓声）
（レベッカ）うう！
（ヴィオラ）くっ！
（歓声）
ルフィ先輩…　いくべ！
（一同）うおおおお！
（ダガマ）うう…。
（ハイルディン）うおおお！➡
うっ！
（男）ハイルディン！
（ダガマ）うっ。
（イデオ）うっ…。
くっそ…　こんなところで…。
（男）うおっ…。
（ロビン）これは？
さっき　元気になったケガ人たちが
また倒れていく。
（レオ）時間切れれす。
（ロビン）えっ！？
最初にチユポポを受けた者たちの
効果が切れたんれす。
二度は効かない！
（ロビン）ハッ！
（マンシェリーの泣き声）
（マンシェリー）
ごめんなさい　ごめんなさい…。
私の力が足りないばかりに…。
一瞬　喜ばせて
突き落とすような　ひどいことを！
（カブ）いいえ。　マンシェリー姫。
（カブ）チユポポがなければ➡
今ごろ　どれほどの人々が
鳥カゴの餌食になっていたか！
（マンシェリー）でも…。
（カブ）見てください。➡
あなたは
奇跡を起こしたのれす！
何だ　何だ　だらしねえ！➡
後ろの連中は
倒れたやつらと代われ！➡
もっと人手を呼んでこい！
（男たち）おう！
（サイ）
絶対に持ちこたえるんやい！➡
ルーシーが鳥カゴを消すまで！
（男たち）おー！
（カブ）
ここまで持てば　じゅうぶん。➡
あとは　ルフィランドが
鳥カゴを消してくれるれす！
ああ…。
🎙（ギャッツ）いよいよだ！➡
ルーシーの復活まで
あと１０秒！
（歓声）
どこかで聞いてる
スターの名を　呼べー！！
（歓声）
（一同）ルーシー！　ルーシー！
ルーシー！　ルーシー！➡
ルーシー！　ルーシー！
あと３秒！
（一同）ルーシー！　ルーシー！➡
ルーシー！　ルーシー！
（一同）２！
（ギャッツ）うおっ！？
（アシスタントたち）キャー！
いいかげん　黙れ。
（アシスタントたち）ギャッツさん！
（一同）ルーシー！　ルーシー！
続けろー！　叫べー！！
（一同）１！
茶番だ。
（ギャッツ）
《くたばれ　ドフラミンゴ》➡
《われらがスター
ルーシーの　一撃に沈め！》
🎙（ハウリング音）
（一同）０！
（一同の歓声）
（男性）ル…　ルーシーはどこだ！？
（ドフラミンゴ）フフフフフ…。
来ねえなぁ。　麦わらは。
（ドフラミンゴの笑い声）
ようやく静かになった。
（レベッカ）うう！
（ドフラミンゴ）ヴィオラ　お前も黙れ。
永遠にな。
嫌ー！！➡
うう…。
（レベッカ）うわあ！　ヴィオラさん！
（ヴィオラ）目を閉じるのよ！　レベッカ！
（ヴィオラ）何も見なくていい！
これは悪夢！➡
何があっても　全部　忘れて！
私は　あなたを恨んだりしないから
忘れてね…。
（レベッカ）う～！
嫌だー！！
（ヴィオラ）あなたは　何も悪くない！
（ヴィオラ）《ごめんね　レベッカ》➡
《あなたの心に
深い傷を残してしまう》
（レベッカ）嫌ー！
うわ～！！
ハッ！
（ドフラミンゴ）うん？
うおおおおおお！
（ロー）行け！
現れたー！
ルーシー！！
（一同の歓声）
（一同）ルーシー！　ルーシー！
ルーシー！　ルーシー！➡
ルーシー！　ルーシー！
くっ！
［復活したルフィが
ドフラミンゴとの最終決戦に挑む］
［人々を操り
支配し続けようとする➡
強大なドフラミンゴに
ルフィが魂の叫びとともに➡
ギア４　最強の一撃を放ったとき➡
ドレスローザの運命が
ついに決する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！